- 拆分工具函数
- DONE：线程改进程，看速度
- DONE: 平均 加个小数点 580/580	100.0%	COST: 41min:52s	AVG: 4s/个

- 当当的实现解决中文
- 有三本没有hit，导致之前的列被挤占
    因为没有出版社： bool(pd.na)居然是True，导致 对出版社的字符判断时出现问题
- 128题目是空白的，定位原因
- 出版时间没有命中的有352条，分析原因
    - Administrative Law Cases and Materials 亚马逊/谷歌没有老版本的书，或者老版本的书在前三之外（加上除了前三之外时间一致的书）
    - A Primer in Econometric Theory 详情页没有定位到时间，在列表页有时间
    - A SOURCE BOOK IN INDIAN PHILOSOPHY 老书没有isbn
        谷歌能搜出来
        亚马逊的版本没有a


标题慢
自定义忽略规则
增加demo按钮
更新每一步的文案
合并单元格的匹配

DONE: 放开必须主表的匹配列完全一样，才给最后两列总结的限制
DONE: 额外增加的列的文字表示和第一个一致
DONE: 添加条件时，主表选择的列给一个默认值（上一个条件的值）
DONE: 增加匹配时可忽略项目的选项
DONE：空不生效（永远不会设置为空内容）
DONE：执行完成的status-msg没更新
DONE：结果中没有黄色
DONE：下载成功弹窗的文字
DONE：加结果的颜色

DONE：改loading的title
DONE：下载完成后，增加打开所在文件夹、打开文件按钮
DONE：所有步骤：两个上传、添加条件、执行、下载，都变成异步
DONE：结果预览
DONE：重置按钮
DONE：无的emoji
DONE：三个步骤的帮助
DONE：前端文案的优化
DONE：匹配行数 1.0 -> 1

下拉多选的颜色：不做任何操作加个背景色（多选）

DONE: 辅助表可以支持多个
DONE: nan值去掉
DONE 调试多选的下拉
DONE table添加rich cell的类型支持checkbox，（匹配忽略符号）
多选下拉还可以调整顺序的，或者换一个样式，比如点击后出一个穿梭框
    最好的方案还是点击后，文字可以改变成序号，而不是目前的对勾

合并单元格场景
上方按钮
    筛选、排序、分组
...按钮
    以此列筛选
    ------------
    升序（1～无穷）
    降序（无穷～1）
    自定义顺序（上传自定义序列）
    ------------
    分组
    合并（基于选定的n列）         选定的列这个按钮无法点击
    去重（对选定的n列）           未选定的列这个按钮无法点击
    ------------
    首列添加此列序号
    向右添加固定值
    向右添加正则处理结果
    向右添加python代码





1. 指定列去重（指定的列都是有合并单元格的情况）
    上面按钮，需要先选择某些列，点击去重后弹窗确认，结果去掉了几行显示在状态栏
2. 指定A1，A2，A3列和B列，如果A1，A2，A3列相同，将相同的B列合并
    列上的按钮，如果不选其他列，直接合并，合并所有一样的，可以选择其他列后，合并
    不能选择要合并的列，此时进行报错弹窗
    合并结果，合并了几行，显示在状态栏
3. 根据合并情况加序号，或者加一样的值
    上面的按钮，添加：
4. 根据合并单元格排序（指定多列，如果多列一样，保持原顺序）
    上面的按钮，点击后，显示弹窗（参考添加表合并场景的添加条件）
5. 合并单元格的筛选
    默认在列上是一个向下的三角（参考excel）在文字右边

总体原则
    是否需要弹窗确认
        合并、去重 需要进行弹窗确认（如果想恢复只能撤销）
        筛选、添加、排序 无需进行弹窗确认
    这五种操作都在状态栏显示最终操作的信息
        操作成功+影响了几行/列 + 撤销此操作
        操作失败+报错原因
列上的按钮：
    合并：常驻，需要选择一些列，不能选择要合并的列（点击的列包含在选择的列里面），此时进行报错弹窗
        如果不选其他列，直接合并，合并所有一样的，可以选择其他列后，合并
        合并结果，合并了几行，显示在状态栏
    筛选：一个向下的三角，点击上方的筛选按钮才出现这个三角
上面的按钮：
    去重：必须先选择一列或多列：点击去重后弹窗确认，结果去掉了几行显示在状态栏
    添加：必须先选择一列，点击后下拉选择 序号 ｜ 固定值
    排序：无需选择列，点击后进行弹窗（参考添加表合并场景的添加条件）
    筛选：点击后，每列都出现一个向下的三角在列名的右边（参考excel）
状态栏的按钮
    撤销：状态栏中会显示上一步操作，后面跟着一个按钮撤销


多次上传，第二次失效




代码执行
    如果报错不能关
    添加 检查代码按钮
    添加 测试按钮（测试前三条）
    添加 对当前操作列的下拉

多表格处理
    第一步：
        增加预览按钮
        页数问题？去掉？
    第二步：
        select类型，多加几个动作：选择当前行，向下选择直到
        update类型，增加：修改字体，修改颜色
        循环和条件逻辑的考虑
            只有出现搜索才可能有循环
            或者主动的循环（有点复杂）变成一个动作类型，还是单独一个步骤，配置逻辑
        选择动作后，修改动作内容的值（可能变成下拉）
        添加动作改成点击+之后出现下拉
        操作按钮增加向上向下移动
    第三步
        完成文件树
        完成缩略图
            向下可滚动
            可以调整一行显示几个
            点击可放大
    执行逻辑
        需要把map reduce的逻辑分开，第一大步、第二大步
        提示中，展示执行逻辑
        查看执行逻辑图按钮完成执行逻辑
        将中间结果放到临时存储路径中，下一次执行，或重置所有时，删除
        doc processor的const.py中那个常量改成一个类，提供一个方法