- 拆分工具函数
- DONE：线程改进程，看速度
- DONE: 平均 加个小数点 580/580	100.0%	COST: 41min:52s	AVG: 4s/个

- 当当的实现解决中文
- 有三本没有hit，导致之前的列被挤占
    因为没有出版社： bool(pd.na)居然是True，导致 对出版社的字符判断时出现问题
- 128题目是空白的，定位原因
- 出版时间没有命中的有352条，分析原因
    - Administrative Law Cases and Materials 亚马逊/谷歌没有老版本的书，或者老版本的书在前三之外（加上除了前三之外时间一致的书）
    - A Primer in Econometric Theory 详情页没有定位到时间，在列表页有时间
    - A SOURCE BOOK IN INDIAN PHILOSOPHY 老书没有isbn
        谷歌能搜出来
        亚马逊的版本没有a


帮助
1. 主表辅助表的定义
2. 标题所在行的选择

改文案
从辅助表增加列到主表

联动
1. 上面更改了行数，下面的下拉联动更改

后续
DONE: 辅助表可以支持多个

DONE: nan值去掉

下拉多选的颜色：不做任何操作加个背景色（多选）
DONE 调试多选的下拉
DONE table添加rich cell的类型支持checkbox，（匹配忽略符号）
多选下拉还可以调整顺序的，或者换一个样式，比如点击后出一个穿梭框
    最好的方案还是点击后，文字可以改变成序号，而不是目前的对勾
